Que bom jeito de passar
o última dia, indo à Adelaide.
A jornada finalmente acabou.
Logo estarei em casa.
Não terei que me preocupar
com o Lenhador, ou Besta...
E você não terá
que nos aguentar mais.
Está feliz, não é, Beatrice?
Ah, sim, claro.
Você está bem?
Parece meio melancólica.
Desculpa, só estava pensando.
Vamos ao pasto
conhecer a Adelaide
E pedir para que ela nos mande
de volta para casa
Não sei quem ela é
Nem como, nem quando,
nem por que ela é
Mas seja lá onde ela estiver,
é para lá que vamos
Para a Adelaide,
para a Adelaide
Junte-se a mim no desfile
Adelaide, para Adelaide
Vamos a casa da Adelaide hoje
Caramba,
finalmente vamos para casa.
O que a Beatrice tem?
Não sei. Por que George
Washington está pelado?
- O quê?
- Os sapos estão todos vestidos.
Ele está isolado,
e está com frio.
- Sinta o pé dele.
- Não.
Ele devia estar frio, Greg.
Ele é um sapo.
Mas ele é nosso sapo.
Ele não é meu sapo, ou ela.
Não sabemos o sexo.
Vamos, George.
Você é macho e precisa de meias.
Parece que estamos
com problemas.
Porque o presidente está nu!
- Deve ser porque não pagamos.
- É mesmo.
Porque o Greg jogou
o dinheiro fora.
Peguem ele, não eu!
Desculpe.
Girinos!
Seus bebês!
Bom dia, cava...
Bom dia, cavalheiro.
Nós... Eu preciso ir andando
para me juntar à banda.
- Wirt, toque-me.
- Tudo bem.
- Estamos bem?
- Acho que sim.
Wirt, às vezes,
precisa encarar os problemas.
Volte lá e seja expulso.
Acho que não é um bom dia
para ser preso por sapos.
- Bem...
- Ei, o que está havendo?
Não me empurre!
Tudo bem, pessoal.
Ajam naturalmente.
- Toque-me!
- Eu disse "naturalmente".
É natural.
Sou um tambor.
Wirt, toque-me.
Bem na minha cara!
Tudo bem!
Não chame atenção.
O fagotista já era.
Nossa, ele gostam mesmo
do fagote!
Essa não.
Beatrice, sou novo demais
para ser preso por sapos.
Por que você não toca
o fagote?
Com certeza vão nos expulsar.
Greg está certo.
Você devia tocar.
Você se sairá bem.
Você toca, não é?
Fagote e clarineta
são diferentes.
Não tenho a embocadura
do fagote.
As notas agudas e graves
são semelhantes, mas...
- Wirt, você consegue.
- Sério...
- Ninguém quer escutar eu tocar.
- Eu quero.
Eu quero.
- Wirt?
- Tudo bem, vamos lá...
À noite,
quando o lago é um espelho
E a Lua leva as ondas
para a margem
Uma única alma
começa a cantar
Satisfeito em ser abandonado
A música se sobrepõe
as mentiras
Varrendo
tudo que elas deixaram
E os caniços balançando
Arrancando os sentimentos
mais profundos
Beatrice, obrigado por me apoiar
para tocar.
Você até que é bom.
A melhor parte
é que ainda vamos à Adelaide.
- Ótimo.
- Você não parece animada.
Eu só...
Não quero que...
Esqueça.
Leva suas memórias
Sobre o topo das árvores
e montanhas
Sobre as ravinas escurecidas
Lentamente vão à uma casa
perto do riacho
Além da parede do jardim...
Até ti
Eu sabia
que você era especial.
O que estão fazendo?
Parece que vão hibernar
na lama.
Onde é a casa da Adelaide?
É perto?
É...
Acho que devíamos ir amanhã.
Não queremos incomodá-la
tão tarde.
O que vamos fazer?
Dormir na lama como os sapos?
Eu fico ali!
E depois?
Eu fui falar com a Sara.
Conversar mesmo, sabe?
- Ia dizer tudo, sabe?
- Sei.
Aí Jason Funderberker
aparece do nada
e some com ela...
Jason Funderberker...
Aquele cara.
O Greg estava perto.
Ele me envergonharia mais.
Wirt, parece que você era
um verdadeiro perdedor.
- Obrigado.
- Comparando com você aqui.
Aqui, você é o herói,
não é?
Sou?
Não sei se diria isso, mas...
Eu também poderia
ser um herói?
CONTRATO DE GRAVAÇÃO
Saiu-se bem, Sr. Presidente.
Saiu-se bem.
Se fosse você,
não iria querer ir para casa.
Não posso ficar aqui
para sempre.
- Por que não?
Porque não posso...
Talvez eu devesse ficar aqui.
Está decidido,
não vamos à Adelaide.
Boa noite, Wirt.
O quê?
Boa noite, Beatrice.
Beatrice.
Greg, acorde.
- A Beatrice foi embora.
- O quê?
Vamos!
- Vamos, Greg!
- Estou indo.
Feche a chaminé.
O ar faz coisas horríveis...
Para minha linda
pele delicada.
Adelaide,
precisamos conversar.
Trouxe o que eu pedi?
Achei dois irmãos perdidos
na floresta.
Mas não posso dá-lo
para você, Adelaide.
- Eles precisam ir para casa.
- Não!
Eles terão
uma bela casa aqui.
É o que diz, mas...
Não vê que sou doente?
Estou sozinha no mundo.
Quero crianças servas.
Servos? Pensei que queria
que cuidassem do jardim.
Nosso acordo era você me trazer
crianças servas,
e eu te daria a tesoura.
Para corta as asas
da sua família
e torná-los humanos de novo.
E se eu for sua serva?
Preciso
de uma criança grande e forte.
Pode me transformar em humana,
não pode?
Sim, a tesoura.
Dê-me a tesoura,
Vou ajudar minha família...
- Wirt!
- Feche a porta. Ficarei doente!
- O que está havendo?
- Não devia estar aqui.
- Adelaide?
- Bem-vindos à casa, crianças.
Beatrice, o quê...?
- Eu...
- Mas...
Pensei que éramos amigos.
Agora eles são meus!
Quando enchê-los de lã,
ficarão parecendo ovelhas
que seguem minhas ordens.
O tempo todo estava nos trazendo
para esta moça louca?
Faço o que ela manda...
A voz da noite...
A Besta da eterna escuridão.
O que está fazendo?
O ar noturno é tóxico.
Respire fundo, moça.
Wirt, Greg, vamos!
- O ar mortal...
- Ela não estava brincando.
É fresco...
Wirt? Greg?
Greg! Wirt!
Não é o que parece,
eu estava só...
Por favor, voltem!
Wirt, e a Beatrice?
Não devia ter confiado
em ninguém.
Benjamin Franklin!
Rápido, Greg.